# Домашнее задание к семинару 4 Фреймворк Spring

1. В предыдущий проект (где была библиотека с книгами, выдачами и читателями) добавить следующие ресурсы, которые
   возвращают готовые HTML-страницы (т.е. это просто Controller'ы):
2. /ui/books - на странице должен отобразиться список всех доступных книг в системе
3. /ui/reader - аналогично п.2 но читатели
4. /ui/issues - на странице отображается таблица, в которой есть столбцы (книга, читатель, когда взял, когда вернул
   (если не вернул - пустая ячейка)).
5. `*` /ui/reader/{id} - страница, где написано имя читателя с идентификатором id и перечислены книги, которые на руках
   у этого читателя